Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/cclplatform.po
Languages: ja

source: [FileSelector]All Documents
ja: すべてのドキュメント

source: [FileSelector]All Files (*.*)
ja: すべてのファイル (*.*)

source: [FileSelector]All Readable Documents
ja: 読み込み可能なすべてのドキュメント

source: [FileSelector]All Supported Files
ja: 対応するすべてのファイル

source: [Win32]An Unexpected Error occured in this Application or one of its Plug-ins! A Crash Dump has been created at: %(1)
ja: このアプリケーションまたはアプリケーションのプラグインで予期しないエラーが発生しました。 次のロケーションにクラッシュダンプが作成されました: %(1)

source: [Win32]Graphics hardware acceleration issue detected.
ja: グラフィックスハードウェアアクセラレーションの問題が検出されました。

source: [MacMenu]Hide
ja: 隠す

source: [MacMenu]Hide Others
ja: ほかを隠す

source: [MacMenu]Quit
ja: を終了

source: [MacMenu]Services
ja: サービス

source: [MacMenu]Show All
ja: すべてを表示

source: [Win32]This application requires Windows 7 SP1 with Platform Update or later.
ja: このアプリケーションにはWindows 7 SP1 with Platform Update以降が必要です。
